
1. 如何生成package.json
作用：可以在script中写一些脚本，方便命令调用。也可以声明一些依赖，例如koa
运行 npm init (npm init -y 一切都按默认值)
    package name: (5-postandajax)
    version: (1.0.0)
    description:
    entry point: (index.js)
    test command:
    git repository:
    keywords:
    author: Mark
    license: (ISC)
    About to write to E:\wamp\www\kkb\5-postAndajax\package.json:

    {
    "name": "5-postandajax",
    "version": "1.0.0",
    "description": "",
    "main": "index.js",
    "scripts": {
        "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
    },
    "author": "Mark",
    "license": "ISC"
    }

    此时就可以在当前目录下生成一个package.json
    如果安装了cnpm，就运行cnpm init -y.也会生成package.json且在这个文件里会自动生成很多依赖。

    2. 如何搜索包  https://npmjs.com
    3. 如何安装包 npm i koa -S(-S-D) 
    -D 开发依赖，
    -S-D 是生产依赖
    4. 从本机环境迁移到生产环境时，不要把mode_modules文件带走，只需将 package.json文件复制走，然后执行 cnpm i 命令，他们自动在文件里找有哪些文件依赖。

    "koa":"^2.6.1" ^代表如果koa有最新版且和2.6.1语法兼容，就下载最新的，如果不加^代表，我只要 2.6.1 这个版本。如果想要最新版直接写latest,可能会遇到不兼容情况。一般加^.

    5.有哪些包管理器？
        5.1 npm/cnpm ：后端包管理
        5.2 yarn fackbook开发，后端包管理
        5.3 bower：前端包管理
            安装：  npm i bower -g
            用法：  bower i xxx
            安装JQ: bower i jquery
    6. 对node包的使用最重要的
     6.1 常用的系统包
        assert：断言：如果符合要求就通过，如果不符合报错。转到 01-assert.js
        path:和路径相关的操作。02-path.js
        url:和网址有关的操作。
        querystring:请求数据操作
    7. POST处理文件，二进制文件  太过于繁琐，略过了，以后大多依赖框架。
    8.   
